# Лабораторна робота № 9

Тема: Реалізація програмних модулів розгалужених та ітераційних обчислювальних процесів

Мета: Мета роботи полягає у набутті ґрунтовних вмінь і практичних навичок реалізації технології модульного програмування, застосування операторів С++ арифметичних, логічних, побітових операцій, умови, циклів та вибору під час розроблення статичних бібліотек, заголовкових файлів та програмних засобів у кросплатформовому середовищі Code::Blocks.

Завдання: ЗАДАЧА 9.1
Вхід: кількість спожитої за місяць електроенергії (кВт год).
Вихід: сума до сплати у гривнях відповідно до тарифу: якщо за місяць спожито до 150 кВт·год (включно), за 1 кВт·год сплачується 30,84 коп.; від 150 до 800 кВт·год (включно) 41,94 коп. / кВт·год; понад 800 кВт·год 134,04 коп. за 1 кВт·год.
ЗАДАЧА 9.2
Вхід: зафіксовані в Кропивницькому показники швидкості переміщення повітряних мас (вітру, м/сек) о 00:00, 04:00, 8:00, 12:00, 16:00, 20:00.
Вихід: найменша швидкість вітру (в балах Бофорта), зафіксована продовж доби.
ЗАДАЧА 9.3
Вхід: натуральне число № від 0 до 500700.
Вихід: якщо біт D, числа № рівний 1, кількість двійкових нулів у ньому, інакше кількість двійкових одиниць*.
ЗАДАЧА 9.4
- За введеним користувачем символом "д" викликається s calculation(), "g" - функція задачі 9.1, "h" - функція задачі 9.2, "j" функція задачі 9.3: якщо користувач вводить інші символи, вони ігноруються, при чому видається звуковий сигнал про помилкове введення. Після цього, якщо користувач за запитом додатка вводить символ "к", "К" або "к", відбувається вихід з програми, інакше — виконання програми повторюється

Варіант № 8


Кропивницький | <a href="http://www.kntu.kr.ua/">ЦНТУ</a> | 2024
